天气真好啊
のどかだね
看着这样的景色 再想到魔王军还在王都那边作乱
こんな景色を見てると　王都のほうでは魔王軍が暴れているなんて
真觉得不可思议
ウソみたい
按照现在这样风平浪静的话
このまま何事もなく順調にいけば
如果进展顺利 明天早上就可以到阿克塞尔了
明日の昼にはアクセルに着きそうですね
喂 别立Flag啊
ちょっ　フラグは立てるなって
学校里也学到过吧
学校でも習ったでしょ
还有那种不能说的台词集
言っちゃダメなセリフ集に書いてあったし
没关系的啦 根据我的计算
大丈夫ですよ　私の計算によると
被怪物袭击的概率在0.1%以下
モンスターから襲撃される確率は0.1％以下です
都说了别立Flag了！
だからやめっててば！
你是不是故意的？
ねぇ　わざと言ってるでしょ？
不过说真的 不会那么危险的啦
でもまぁ　本当にそんな危険はありませんよ
一般谁会把目标放在这么宽广的大路上啊
こんな大所帯を狙うモンスターなんて　普通いません
说…说的是呢
そ… それもそうだね
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
第9话 来自红魔村的来访者
那个 惠惠
ねぇ　めぐみん
让我也看看外面吧
私にも外見せてよ
这么大吵大闹的
そんなにはしゃいで
悠悠你意外的还挺孩子气的嘛
ゆんゆんも意外とお子様ですね
说好了一个小时换一次位置的
だって　１時間で交代してくれるって言ったのに
你一次都没换过！
ちっとも代わってくれないじゃない！
在我的体感时间里才只过了十分钟
私の体感時間ではまだ10分しかたっていません
这是什么理论啊！
何その理論！
有两脚蜥蜴为了求偶在搞跑步比赛！
はっ　リザードランナーがメスを取り合って駆けっこ勝負をしてますよ！
来看看到底是谁能获胜
どっちが勝つのかな見ものです
和我换一下位子嘛
ねぇ　代わってよ
喂喂喂 赶紧的
ねぇねぇねぇ　ねぇちょうっと
我也想看！
你就不能稍微忍耐一下吗
私も見たい！
少しくらい　できないのですか
大姐姐要不要和我换位子
お姉ちゃん　席代わってあげようか
你们两个要去阿克塞尔吗
あなたたち　アクセルに行くの
对
あっ　はい
你们要去阿克塞尔 也就是说
アクセルに向かうということは
两位是要想成为冒险者吗
２人とも冒険者志望なのかしら
对 我确实是
ええ　私は
说起来悠悠 你也要成为冒险者吗
そういえば　ゆんゆんは冒険者になるのですか
还是说要去修行
修行するということでしたが
对…对！
そ… そうね！
所以你也是去当冒险者的？
そういうことになるのかな？
那就首先得召集伙伴才行
なら　まずは仲間探しですね
这对我们来说都是必须的
私たちには必須です
一个人的话 万一有点什么事情就很麻烦了呢
ひ… １人だと　何かあった時に困るもんね
所…所以说 惠惠
だ… だから　めぐみん
那…那个
そ… その
但是 一个队伍里如果有两个魔法师的话
だた　同じパーティーに魔法使い職が２人もいては
就会失去平衡性
バランスが悪いですね
说的是呢 会失去平衡性
そ… そうよね　バランスが悪いわよね
要是我们 都能顺利找到伙伴就好了
お互い　うまいこと仲間が見つかるといいですね
嗯…嗯 是呢 确实
う… うん　そうね　そうだよね
你们两个 关系可真好啊
あなたたち　本当に仲がよいのね
只不过是孽缘罢了
だだの腐れ縁です
看你们的瞳孔是红色的 难道是红魔族？
その赤い瞳　紅魔族ね？
根本不用担心啦 你们在阿克塞尔肯定很抢手的
大丈夫　きっとアクセルでは引っ張りだこよ
红魔族？
紅魔族？
魔力超级高的
とっても魔力が高くて
能够操纵很强的魔法的人哦
強い魔法を使える人なのよ
大姐姐们真厉害！
お姉ちゃんたちすごいんだ！
说的是呢 特别是我
そうですよ　特に私は
我可是红魔组首屈一指的天才大魔法师
紅魔族随一の天才と呼ばれたアークウィザードです
如果怪物来袭
もしモンスターが襲ってきても
大家尽管躲我身后就好！
大船に乗ったつもりでいてもらえばいいですよ！
等下 所以说不要乱立Flag了啦…
ちょっと　だからフラグになることは…
怪物出现了！
モンスターが出たぞ！
我都说过了 都说了别立Flag了
だから言ったのに　フラグは立てるなって言ったのに
才…才不是我的错
わ… 私のせいではありませんよ
事出突然不好意思
突然すまん
你们是红魔族对吧
君たち紅魔族なんだろう
能不能借我们一臂之力
力を貸してくれないかな
诶？
え？
怪物的数量有点多
モンスターの数が多くてな
拜托了 红魔族的魔法大师！
頼む　紅魔族の先生方！
大师！
先生！
没问题！
いいでしょう！
怪物什么的看我给他们一脚踹飞！
モンスターなど　蹴散らしてやりましょう！
等下 你在兴奋什么啊！
ちょ　どうしてそんな興奮してるのよ！
他们叫我大师诶！简直就像保镖一样
先生ですよ！　まるで用心棒みたいではないですか
那么就拜托了 大师！
それじゃあ先生　頼みます！
他们虽然数量不少 但是对大师来说可谓小菜一碟
やっこさん　数は多いが先生方にかかれば楽勝だ
这场战斗 关系到红魔族的威严
この戦闘には　紅魔族の威厳がかかっています
让我们出发吧！
さぁ　行きましょう！
我的名字叫惠惠
我が名はめぐみん
让我看看想被炸成陨石坑的家伙在哪里？
クレーターになりたいヤツは　いったいどこに？
对手是个杂鱼怪物 巨型蚯蚓
相手は雑魚モンスター　ジャイアントアースウォームだ
攻击力很低 但是生命力很顽强
攻撃力も低いし　生命力が強くてしぶといだけで
只要别被整个吞下去就没问题
丸のみにされないようにすれば
给万物带来终结的黄昏帐幕啊
万物に終焉を与えし黄昏の帳よ
挑战破灭高楼的…
破滅の楼閣に挑みし…
等下
待って
我明白你的心情 非常明白你的心情
気持ちはわかるけど　すっごくわかるけど
但是你不能把大家也牵连进来啊
みんなを巻き込まじゃう
放开我
放してください
让我把那个恶心人的玩意炸飞！
あのキモいのを消し飛ばしましょう！
它在看这边了 它要靠过来了！
こっち見てます　近づいてきてます！
你…你在干什么
な… 何とかするから
往…往这边过来了！
ここ… こっちに来ました！
火球
ファイアーボール
一发就干掉了 太厉害了吧！
い… 一撃で　すげぇ！
这样下去轻轻松松就搞定了！
これなら楽勝だな！
还有很多潜伏在地下 拜托了
まだ大量にひそんでるみたいだから　よろしく
这这这…这种程度的怪物的话
こここ… この程度のモンスターなら
也不需要我这个大魔法师出马了吧
大魔法使いの私が出るまでもないですね
那我就去护卫马车了
では　馬車の護衛に
你既然是大魔法师的话就想点办法啊！
大魔法使いなら　これなんとかしてよ！
哇 还有好多
いやあ　いっぱいいる
呐 惠惠
ねぇ　めぐみん
惠惠！
ひっ　めぐみん！
惠惠 别…
ねえ　めぐみん　いや…
哎呀 真不愧是红魔族
いやあ　さすか紅魔族だな
佩服佩服
まったくだ
不…不敢当不敢当
い… いえ　そんな
悠悠小姐在真的是太好了
本当にゆんゆんさんがいてくれて助かりました
到了阿克塞尔让我送点礼物答谢你一下吧
アクセルに着いたらぜひお礼を出させてください
我…我也没做什么事情
た… 大したことしてませんし
大师 来
先生　さあ
多吃点多回复一下魔力吧
たくさん食べて　魔力を回復させてください
啊… 非常感谢
ど… どうも　ありがとうございす
话说回来 悠悠小姐你的魔法 可真是太厉害了
それにしても　ゆんゆんさんの魔法　見事だったな
这下子是不是也可以自称「红魔族首屈一指的魔法师」了
これからは　「紅魔族随一の魔法の使い手」と名乗っていいんじゃないのか
大姐姐你哪里疼吗
お姉ちゃん　どこか痛いの
是不是受伤了？
ケガでもした？
不…不是
い… いえ
那个 大姐姐
ねぇ　お姉ちゃん
大姐姐是不是比扎发带的大姐姐
お姉ちゃんはリボンのお姉ちゃんより
要更厉害一点？
もっとすごいんでしょう？
没错
そうですよ
那样的话 就算有更厉害的怪物来也放心了呢
なら　もっともっと強いモンスターが来ても安心だ
嗯 到那个时候 我就让你见识一下必杀魔法
ええ　その時は必殺魔法を見せてあげますよ
嗯！我很期待
わぁ！　楽しみにしてるね
你在干什么
何してるんですか
啊 惠惠
あっ　ああ　めぐみん
那个 我在帮忙护卫
その　護衛の手伝い
这样吗
そうですか
那个 我今天
ねぇ　今日は私
可是立了大功了呢
結構活躍できたよね
哦吼吼 是不是在挖苦我这个一点作用都没有的人？
ほほう　ちっとも活躍できなかった私への当てつけですか？
不…不是的
ち… 違うわよ
我在村子里 不是很不显眼吗
ほら　その私ってさ　里じゃあんまり目立てたなっかたじゃない
是呢
そうですね
偶尔都会怀疑你是不是开了潜伏技能
たまに潜伏スキルでも使っているのかと疑った時もありましたよ
你这个人真是的
あんたね
不过无所谓了
はぁ　まあいいわ
然后呢 今天表现得非常活跃
それでね　今日活躍できて
还被各种各样的人信赖
いろんな人から頼りにされて
稍微对自己更有自信了一点呢
ちょっとだけ自信がついたんだ
本来还是觉得等学会了上级魔法再来说会比较好
本当は　上級魔法を覚えてからと思ってたんだけど
那个 惠惠 如果可以的话
ねぇ　めぐみん　よかったら
那个 能…能不能和我一起
その　わ… 私と一緒に
组队呢？
パーティーを？
轻轻松松就被带走了
お手軽にお持ち帰りされてしまいました
这是什么新型的搭讪方法吗
新手のナンパでしょうか
怎么可能嘛！
そんなわけないでしょう！
啊啊 是巨型蝙蝠！
なあ　ジャイアントバット！
巨型蝙蝠群！
ジャイアントバットの群れだ！
还真是千钧一发呀
危ないところでしたね
魔…魔力要
ま… 魔力が
魔力已经
魔力がもう
辛苦了
ご苦労さまです
还真的是很活跃呢
大活躍だったじゃないですか
不是 你多少稍微帮点忙
いや　少しは手伝ってよ
哎呀哎呀 没想到呀
いやいや　またもやゆんゆんさんに
又被悠悠小姐你救了一次
助けられてしまいました
你们要去阿克塞尔的话
アクセルに行くってことは
是在找队伍的同伴是吧
パーティーメンバー探してるんだろ？
如果可以的话能不能和我们组队呢？
よかったら俺たちのメンバーに入らないか？
这么快就解决组队的问题了
早々にパーティー問題解決じゃないですか
真是太好了呢
よかったですね
怎…怎么会 我…我可是
そ… そんな　わ…私は
另一个红魔族的孩子在干什么呢？
もう１人の紅魔族の子は何やってんだ？
白天的时候好像也就是在附近随便晃晃
昼間も辺りをウロウロしてるだけだったと思うんだが
我们都是红魔族的人
同じく紅魔族なんだし
对彼此的个性也很了解
相性とかも分かってると思うし
一定是在保护马车吧
きっと馬車を守ってくださってたんですよ
但是 打一发普通的魔法什么的…
でも　普通は魔法の１発ぐらいは…
再这么下去的话 惠惠肯定会变成孤零零一人的
このままじゃめぐみん１人なんだし
如果惠惠你无所谓的话
めぐみんがいいって言うなら
我就算不组队 也无所谓
私は別に　パーティーになっても
我要去睡觉了
もう寝ますね
诶 等下 听我说啊！
えっ　ちょ　話を聞いてよ！
惠惠
めぐみ～ん
真是不成体统呢
はしたないですよ
魔力还没有完全恢复所以没有办法啦
魔力もまだ回復してないんだから仕方がないじゃない
昨天晚上也有怪物来袭击吧
昨日の夜もモンスターが襲ってきてたんでしょ
姐姐你也去战斗了吗
お姉ちゃんも戦ってたの
我是以防万一的王牌
私は万一の時の切り札なのですよ
真正的强敌出现的时候就轮到我出场了
真の強敵が現れた時こそが出番なのです
所以说 昨晚请我的小弟稍微打了下头阵
なので　昨夜は舎弟が露払いしてくれました
谁是你小弟啊！
誰か舎弟よ！
不过接下来
まあ　でもこれ以上
应该不会再被魔物袭击了吧
モンスターに襲われることはまずないでしょう
嗯 就算从天上下史莱姆
ええ　空からところれんスライムが
也比继续被袭击可能性高一点
降ってくるよりありえませんよ
所以说快别说了 有第二次就有第三次
だからやめて　二度あることは三度あるって言葉
你不知道这句话吗？
知らないの？
哈哈哈 悠悠你还真是爱担心呢
ハハハ　ゆんゆんは心配性ですね
是…是哥布林 一大群哥布林！
ゴ… ゴブリンだ　ゴブリンの大群だ！
快去请大师！
早く先生を
快…快去请大师！
は… 早く先生を！
大师 拜托您了
先生　お願いします
大师 大师 大师
先生　先生　先生
那也只能上了
やりますか
不…不行了 我真的不行了…
も… もうダメ　もう本当にダメ…
跟我们红魔族作对 就是这个下场
まぁ　我々紅魔族にかかれば　こんなものでしょう
你为什么说的像是你把事情搞定了一样！
なんでひと仕事終えたみたいな感じで言うの！
明明我都累到精疲力尽了！
こっちはもうヘトヘトよ！
这么短的时间内
短時間のうちに
竟然连续被怪物袭击…
こうも連続でモンスターに襲われるなんて…
不过 反正我们已经快到阿克塞尔了
でもまぁ　目的地のアクセルまではもう少し
之后的行程 应该能够悠闲地度过吧
あとは　このままのんびりできるはずです
就算你这么说…
だからそういうこと言うと…
诅咒闪电
カースド・ライトニング
Cursed Lightning
这…这是？
い… 今のは？
你们似乎已经精疲力尽了呢
ずいぶんとお疲れのようね
这次我一定要夺回沃尔芭克大人！
今度こそウォルバク様を　返してもらうわよ！
阿尼斯
アーネス
你可真缠人啊
しつこいですね
这个小家伙 是我家的逗之助
この子はうちのちょむすけです
你也该死心了吧
もういいかげん諦めてはどうですか
该死心的是你
諦めるのはそっちよ
再说我可是付过钱了哦
というか　すでに対価は支払ったのだから
你要是不把沃尔芭克大人交给我
ウォルバク様を引き渡せないと言うのなら
那就把钱还给我
お金を返して
这这这…这样的威胁 我才不会屈服呢
そそそ… そのような脅しには屈しませんよ
与恶魔签订的契约 即使不履行也不会有惩罚
悪魔との契約は破棄して踏み倒しても　罰は当たらないと
阿库西斯教徒可是告诉过我的
アクシズ教徒が教えていました
就算她是恶魔 这也太过分了吧
いくらなんでも　それはあんまりよ
就是因为这样 才不能相信人类
これだから人間は信用できないのよ
与恶魔签订契约
悪魔との契約で
以灵魂为交换实现愿望的服务会被废止也是因为这个
魂と引き換えに願いをかなえるサービスが廃止になったのも
一旦为你们实现了愿望
お前らが願いをかなえてもらった後で
你们不是强词夺理 不愿支付代价
何かと屁理屈をつけて支払いに応じなかったり
就是提出太多不讲理的愿望
むちゃな願いが多すぎたのが理由
你们人类应该更诚实地去活着才对！
人間はもっと　誠実に生きなさい！
没想到 我居然会被恶魔说教…
まさか　悪魔に説教されるとは…
算了 事到如今钱的事我就不追究了
まぁ　今さらお金なんかどうでもいいわ
我的使命是 无论如何都要带沃尔芭克大人回去
私には何がなんでも　ウォルバク様を連れて帰る使命があるの
做好心理准备吧！
覚悟しなさい！
快把她围起来！
取り囲め！
少来碍事！
邪魔だ！
杂鱼都给我退下
雑魚は引っ込んでなさい
我…我不会让你对大家出手的！
み… みんなにひどいことはさせないわ！
虚张声势的样子真是让人看不下去
虚勢を張るのはみっともないわよ
你已经魔力耗尽了 我已经确认过了
すでにあなたが魔力切れなのは　確認済みなの
诶？
え？
莫非 那些大蚯蚓和其他怪物的袭击都是你搞的鬼？
もしかして　あの大ミミズやモンスターたちの襲撃は…
被你发现了啊
気づいてくれたのね
没错 那是给你们的一点回敬
そう　今までのささやかなお返しよ
都是因为你这混蛋 我才会被当做废材！
おのれ　おかげで私は使えない子扱いされたんですよ！
没错 我就是想看你这样的表情
そう　その顔が見たかったのよ
毕竟小妹妹你可让我吃了不少苦头呢
お嬢さんには　今までさんざんな目に遭わされてきたからね
必须得好好做个了断才行！
落とし前はきっちりつけさせてもらうわ！
那是我的台词才对！
それはこっちのセリフです！
让你尝尝我的怒火吧！
私の怒りを味わわせてやりますよ！
就凭你这个魔法都不会用的半吊子？
どうやって？　魔法も使えない半人前のくせに
什么
なっ
我承认你有点小聪明 不过也就仅此而已
多少こざかしい知恵は回るようだけど　それまでね
半吊子
半人前
不 半吊子都不如的废材！
いえ　それ以下の役立たず！
你这个只会耍嘴皮子的红魔族！
口だけ紅魔族よ！
惠惠才不是什么废材呢！
めぐみんは役立たずなんかじゃない！
她比我厉害多了！
私よりもっとすごいんだから！
像…像你这样的她三两下就…
あ… あんたなんて…
可靠的小姐已经魔力耗尽了
頼りのお嬢さんは魔力切れだし
也感觉不到折磨我的废柴男的气息
私をさいなむダメ男の波動もない
我是绝不会输给只会耍嘴皮子的红魔族的 简直是万无一失…
万全な私が口だけ紅魔族なんぞに負けるなんて　万に一つも…
像Flag一样哦
らしいですよ
万无一失？你这话说得像是在立Flag一样
万に一つもない？　そういうのフラグらしいですよ
而且还是立的老到掉牙的Flag
それもかなり古くさいクソださフラグです
什… 竟然还在逞强
なっ…　何強がりを
我只会耍嘴皮子？
この私が口だけか？
就让你用身体好好领教一下吧！
その身を持って知るがいい！
你非得到逗之助不可 是吧？
あなた　ちょむすけが絶対に欲しいんですよね？
既然你这么想要
そんなに欲しいなら
那就自己去捡吧！
取ってこ～い！
惠惠你在干什么！
何してんのよ！
沃尔芭克大人！
ウォルバク様！
撕破黎明的破晓之光啊
黎明を裂く暁の光よ
奔于荒野的巨人之呼吸啊
荒野を駆ける巨人の息吹よ
遵从吾之盟誓
我が盟約に従い
将蔷薇罪人的噩梦…
薔薇の咎人の悪夢を…
快住手！
やめて！
Stop
ストップ
快放开我！
放しなさい！
你这样 我还怎么把那个长满赘肉的恶魔炸飞啊
あの贅肉悪魔を吹っ飛ばせないでしょう
不行 这样的话连逗之助也会被一起炸飞
ダメ　ちょむすけまで吹っ飛んじゃう
它可是我的使魔
あれは私の使い魔です
在主人陷入危机时 拯救主人是他的使命
主人の危機を救うのは必然
之后我会为它修坟墓的…
後でお墓を…
我不会放手的 你这样子我怎么可能放手
放さないわ　放すもんですか
惠惠真是太薄情了！
めぐみんの薄情者！
司掌怠惰与暴虐的吾之邪神啊
怠惰と暴虐を司りし邪なる我が神よ
越过深渊之中的七重门扉
深淵なる７つの扉を越え
赐予我凌驾天空的超凡力量吧
天を貶める力を我に与え給え！
咦？
あれ？
那个手环
その腕輪
那不是我老爹做的吗
うちの父の作品ではないですか
多谢惠顾！
お買い上げありがとうございます！
是因为这玩意吗
こいつか
都是因为这玩意吗？
こいつのせいなのか？
多谢惠顾！
お買い上げありがとうございます！
你这混蛋…
貴様…
原来是那两个家伙的女儿！
あいつらの娘だったのか！
笨蛋笨蛋笨蛋 惠惠这个大笨蛋
バカバカバカバカ　めぐみんのバカ
都怪你说了那些多余的话
余計なこと言って
我可是会好好跟别人道谢的红魔族！
わ… 私はちゃんとありがとうが言える紅魔族なのです！
唯独你这个混蛋 不可饶恕！
貴様だけは許さん！
我非得将你的灵魂一起化为焦炭不可！
魂まで消し炭にしてくれる！
这…这可怎么办啊
あ… あんなのもうどうしようもないじゃない
请神保佑 神仙保佑 幸运女神厄里斯大人救救我们！
神様　神様　幸運の女神エリス様！
真是的 你是红魔族的话 就该向破坏神祷告才对
あなたも紅魔族なら　破壊神にでも祈りなさい
卑劣丑陋的人类啊 为你罪行赎罪吧！
卑劣で醜い人間よ　その罪をあがなうがいい！
神啊 要是大家平安获救的话
神様　みんな無事に助かったなら
我会让惠惠良心发现重新做人的
めぐみんが人の心を持てるようにちゃんと更生させます
所以请救救我们
だから
你还是快点放弃吧
諦めなさい
在这个连生活都很困难的世界上 怎么会刚好有这种好事
せちがらいこの世界に　そんな都合がいいことなど
拜托了 请救救我们
お願いします　助けてください
被封印在红魔村的无名邪神 破坏神
紅魔の里に封印された名もなき邪神　破壊神
以及女神厄里斯大人
そして　女神エリス様
顺便带上 水之女神阿库娅大人！
ついでに　水の女神アクア様～！
怎么会有如此惊人的魔力？
何　このすさまじい魔力？
不 这是…神力？
いや　これは… 神気？
如…如此惊人的神力…
あ… あれほどの神気…
怎…怎么可能…
そ… そんな　あ… ありえない…
好痛
イタッ
什…什么
な… なに
那是…
それは…
这是至高无上的最强魔法 爆裂魔法
至高にして最強の魔法　爆裂魔法です
这样啊 我不该说你只会耍嘴皮子的
そう　口だけなんて言って悪かったわね
小妹妹 可否告诉我你的姓名呢
お嬢さん　名前を聞いておこうかしら
我的名字是惠惠
我が名はめぐみん
不仅是红魔族首屈一指的天才 还是使用爆裂魔法的魔法师
紅魔族随一の天才にして　魔法の使い手　爆裂魔法を操りし者
原来如此 你的品位跟你的脑子一样奇怪！
そう　頭のおかしいセンスだわ！
诅咒闪电
カースド・ライトニング
Explosion！
エクスプロージョン！
这次一定要送你下地狱 永别了阿尼斯！
今度こそ地獄にさよならです　アーネス！
万分抱歉
申し訳ありません
吾主沃尔芭克啊
我が主よ
我坚信 有朝一日您必定会重现于世界
いつの日か　あなたの復活を信じております
惠…惠惠！
め… めぐみん！
哎呀 实在是在下有眼不识泰山
いや　お見それしました
我从最开始就知道
ええ　私は最初からめぐみんさんが
惠惠小姐是本领高强的大魔法师
すご腕の大魔法使いだと分かっておりましたとも
是啊 没错
ええ　そうですとも
本小姐才是红魔族的最强魔法师
私こそ真の紅魔族一の魔法の使い手なのです
原来姐姐真的是很厉害的魔法师呀
お姉ちゃん　ホントすごい魔法使いだったんだね
真是太帅了
かっこよかったよ
谢谢你救了妈妈还有大家
お母さんとみんなを助けてくれてありがとう
嗯
はい
怎么了？
どうしました？
一直盯着别人的脸看
人の顔をじっと見つめて
惠惠果然好厉害啊
やっぱり　めぐみんはすごいね
干…干嘛 突然这么夸我
な… なんですか　いきなり
因为惠惠真的很厉害
本当にすごいよ
连那么厉害的恶魔都打倒了
あんな悪魔まで倒しちゃうなんて
我这么厉害不是理所当然的事情吗
私がすごいのは当たり前ではないですか
那个 我昨晚说的话
あのさ　私が昨日の夜に言ったこと
你可以当做没听见吗
やっぱりなしにしてもらえないかな
嗯？
はい？
不…不是的
ち… 違うの
我不是不想跟你一起组队
別に一緒にパーティ組むのが嫌だってわけじゃないからね
那是因为…
そうじゃなくて…
继续这样下去的话 我会成为累赘的
このままだと私　足手まといになりそうだなって思って
所以我要更努力的修行
だから　もっともっと修行して
等我学会上级魔法后
私が上級魔法を覚えたら
那时候我们再一决胜负吧！
その時こそ決着をつけよう！
然后…
そうしたら…
好啊
いいですよ
反正悠悠你再怎么修行
まっ　どれだけ修行したとしても
我想最后一定会哭着回家的
ゆんゆんが泣いて帰る姿しか想像できないのですが
我先把话说在这里
言ってなさいよ
我一定会变强
強くなって
让惠惠求着我帮忙的
めぐみんのほうから手助けしてくれって言わせてみせるから
客人们 已经可以看见阿克塞尔了哦
お客さんたち　見えましたよ
那就是我们的起始城镇…
あれが　私たちの始まりの街…
新手之城 阿克塞尔！
駆け出し冒険者の街　アクセル！
下集预告
第10话
「新手之城的冒险者们」
Outlaw
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
寻找伙伴实在是太难了
大変すぎるよ　仲間集め
看来为了作为冒险者出道 要采用非常手段
冒険者デビューも一筋縄ではいかないものですね
强大的魔法有什么错
魔法が強力で何が悪いんですか
就是没有用武之地
使いところがね
下…下集也为你怠惰的情绪
じ… 次回もあなたのアンニュイな気分に
献上爆焰！
エクスプロージョン！